Saya ragu ketika Anda
siap membunuhnya.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah membunuh Nayan.
Anda tidak dapat mengambil nyawanya.
nyatanya
Anda akan mencoba
menyelamatkan hidupnya.
Dan Anda melakukan itu.
Bahkan kali ini, aku benar.
Saya harus melakukan sesuatu.
Samrat telah setuju
untuk membunuh Nayan.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Jika Samrat mundur
membunuh Nayan
kalau begitu, aku akan membunuhnya.
Ya.
Aku akan menembak Nayan.
Dia kemudian akan jatuh
langsung dari tebing ini.
Setelah terjatuh, dia
akan mendarat di sungai
dan kemudian tubuhnya
tidak akan ditemukan.
Karena sungai itu banyak hiu.
Dan hiu akan
mencabik-cabik tubuhnya.
Kemudian
Nayan akan keluar dari
kehidupan Samrat
dan kehidupanku!
Aku akan menyingkirkannya selamanya.
Ya!
Biarkan saya melihat
tempat dia akan jatuh.
seberapa parah dia akan jatuh.
Ya.  Biarkan saya memeriksanya.
Jaring itu..
Mengapa net
spreadnya seperti ini?
Apa yang mereka lakukan di sana?
Jaring itu bukan
untuk menangkap ikan.
Aku mencium bau tikus.
Ya Tuhan!  Apakah itu..
Apakah Samrat berencana
menyelamatkan Nayan?
Tentu saja dia melakukannya!
Sebelum Samrat sampai di sana
biarkan saya memeriksa
apa yang terjadi di sana.
Hei, tuan!
Kemarilah.
Ayo cepat.
Katakan padaku, Bu.
Apakah Anda menyebarkan jaring ini?
Bu, jaring ini untuk
menangkap ikan.
Kami menaruhnya di sana.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian berdua
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda memasang jaring
ini untuk menangkap ikan atau
adakah yang membayar Anda
untuk menebarkan jaring ini?
Tidak mungkin, Bu.
Kami datang ke sini untuk menangkap ikan.
Itulah penghidupan kami.
Tak seorang pun akan membayar
kami hanya untuk menebar jaring.
'Saya dapat melihat dengan
jelas bahwa dia berbohong.'
"Saya yakin Samrat telah membayar mereka."
'Jaring ini untuk
menyelamatkan nyawa Nayan.'
'Samrat ingin menjadi
pintar bersamaku.'
'Tidak, sayang.
Tunggu dan lihat saja.'
Oke.  Kembalilah ke pekerjaanmu.
Oke.  - Aku akan melakukan pekerjaanku.
Tuan..
Maukah kamu membantuku?
Saya akan memberi Anda uang jika Anda melakukannya.
- Pekerjaan apa, Bu?
Kemarilah.
Saya akan segera kembali.
Apakah Anda melihat jaring itu?
Anda harus membuat
lubang besar di jaring itu.
Buatlah lubang yang begitu besar
sehingga manusia pun tidak bisa terjebak.
Lihat kedua nelayan itu?
Mereka seharusnya tidak melihatmu.
Maukah kamu melakukannya?
- Ada hiu di dalamnya.
Saya tidak ingin mati.
- Aku akan melipatgandakan uangnya.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat uangnya.
Apakah ketakutan terhadap hiu
lebih besar dari cinta uang?
Saya akan melakukan pekerjaan Anda.
- Bagus!
Selesai!
Samrat mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan Nayan.
Namun akhirnya, dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
Mansi menang.
Anda akan jatuh
langsung dari tebing
dan ke sungai.
Dan di sana, hiu..
Hiu akan melakukan
sisa pekerjaanku.
Mereka akan membawamu
pergi dari hidupku selamanya.
Di mana mereka?
Mengapa mereka terlambat?
Mereka pasti menemukan Nayan.
Jika dia tidak ditemukan.. aku..
Saya tidak sabar menunggu di sini.
Biarkan saya melihat sendiri.
saya akan melihat..
Itu dia.
Mereka datang ke sini.
Apakah kamu menemukan Nayan?
Apakah kamu menemukannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Pak, kami mencari di sungai
tapi kami tidak dapat menemukannya.
Aliran sungainya deras.
Entah dia tenggelam
atau terbawa arus.
Pak, saya sudah memperingatkan Anda
ini adalah sungai yang dipenuhi hiu.
Mungkin hiu.. - Tidak!
TIDAK!  Tidak ada salahnya menimpa Nayan!
Tidak ada salahnya menimpa Nayan!
Saya akan menemukannya sendiri.
Pak!  Pak!  Jangan mengambil risiko.
Tidak ada gunanya.
Sudah terlambat.
TIDAK.
Nayan.
Nayan!
Sulit untuk mengalahkan Mansi.
Bagaimanapun, banyak hal terjadi..
Segalanya terjadi sesuai keinginan saya.
Nayan meninggalkan dunia ini selamanya.
Akhirnya Nayan mati!
Sudah lama sekali.
Kenapa mereka belum
juga menemukan Nayan?
Apakah dia..
TIDAK..
Tidak ada salahnya menimpa Nayan!
Dia akan baik-baik saja.
T-Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Nelayan ini..
Mereka akan melakukannya.
Mereka akan menemukannya.
Mereka akan menemukannya..
A-Apakah kamu menemukan sesuatu?
Pak, kami sudah
mencari berjam-jam.
Kami telah mencari
di seluruh sungai.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Pak, menurut kami dia tidak..
- Tidak..
Tolong jangan katakan itu.
Itu adalah sungai besar.
Dia mungkin berada di sana di suatu tempat.
Anda tidak mencari dengan benar.
Itu adalah sungai besar.  Anda
tidak mencari sampai ke area itu.
Mungkin dia ada di sana.
J-Cukup periksa di sana sekali saja.
Silakan.
- Tapi, Pak.. - Tidak..
Dengarkan aku, sobat.
Aku punya firasat bahwa
kita akan menemukannya.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tolong.. Dengarkan
aku untuk terakhir kalinya.
Silakan.
Ambil ini.  Silakan..
Oke, Pak.
Kami akan mencari lagi.
Oke..
- Cari dengan benar..
Oke, Pak.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Ya Tuhan!
Itu adalah ibunya.
Apa yang harus kukatakan padanya?
No I..
Saya tidak bisa menjawab
panggilannya sekarang.
Kecuali aku menemukan Nayan, aku..
Saya tidak akan menjawab panggilannya.
Nayan!
Ya Tuhan!
Begitu banyak panggilan tak terjawab.
Mereka pasti khawatir.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
J-Jika aku menjawab panggilan itu,
apa yang akan aku katakan pada mereka?
Saya tidak punya apa pun untuk
diberitahukan kepada mereka.
TIDAK.
Pertama, aku harus menemukan Nayan.
Ya.
Pertama, aku harus menemukan Nayan.  Saya
akan berbicara dengan mereka setelahnya.
Dimana Samrat dan Nayan?
Mereka meninggalkan rumah di pagi hari.
Ini hampir malam.
Namun mereka belum kembali.
Semoga semua baik-baik saja.
Benar?
Malti, Dewa Siwa akan
mengurus semuanya.
Jangan kuatir.
Bu, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Samrat tidak pergi ke sana
untuk bertarung dengan Nayan.
Dia pergi ke sana untuk
memberitahunya bahwa dia mencintainya.
Dia pasti sudah memberitahunya
sekarang bahwa dia mencintainya.
Dan kakaknya juga pasti sudah
memberitahunya bahwa
dia juga mencintainya.
Mereka pasti
bersenang-senang bersama.
Kita juga harus bahagia.
Kita tidak perlu khawatir.
Ishani benar.
Samrat telah membawanya
ke tempat romantis.
Mereka pasti menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Kalian benar.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa sangat kesal.
Aku punya perasaan aneh ini.
Menurut saya..
Sesuatu yang tragis telah terjadi.
Perasaanku tidak pernah salah.
Jika kamu merasa sangat
khawatir maka biarkan
aku dan Ishani pergi ke
sana dan memeriksanya.
Ya.
- Ya.  Kami akan pergi ke sana.
Ya.  Mohit.  Ayo pergi.
'Ini sangat berbeda
dengan Sam dan Nayan.'
"Mereka menelepon setiap
kali mereka terlambat."
'Samrat, Nayan.. Kamu dimana?'
'Kuharap kalian baik-baik saja.'
Ada apa?  Mengapa kamu kembali?
Saya meminta Anda untuk memeriksanya dengan benar.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Dia memang ada di sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ibunya memanggilku.
Saya perlu membawanya pulang.
Dimana dia?
Cari dengan benar!
Pak, kami telah mencari dengan benar.
Dia tidak ada di sana.
- Dia benar!
Dia ada di suatu tempat dekat.
Silakan periksa dengan
benar untuk terakhir kalinya.
Tolong, kamu..
Anda ingin uang.  Benar?
Ini, ambil uangnya..
Itu sudah cukup, Pak!
Tidak ada gunanya
memberi kami uang!
Anda tidak mengerti!
Istrimu tenggelam.
Dia telah pergi bersama ombak.
Atau mungkin dia menjadi
mangsa hiu atau ikan lainnya.
Apapun itu..
Lupakan dia.
Bahkan tubuhnya tidak ada di sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia tidak ada di sungai ini!
Hai!
Beraninya kamu menyebutnya tubuh?
Apa!
Dia masih hidup.
Dia masih hidup dan baik-baik saja.
saya masih hidup.
Jika saya masih hidup
maka dia juga masih hidup.
Apakah kamu mendengarku?
Dia masih hidup!
Dia belum mati - Tuan..
Pak, tidak ada gunanya
bertengkar dengan kami.
Fakta tidak akan berubah!
Mengapa Anda tidak menerima kenyataan tersebut?
Istrimu sudah meninggal.
Dia tidak ada lagi.
Itu tidak mungkin.
Nayan, kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Silakan kembali.
Silakan.
Nayan!
Samrat yang malang.
Aku ingin melihatmu hancur.
Dimana kamu tidak punya
siapa-siapa untuk menyeka air matamu!
Dan sekarang keluarga
akan menderita hal yang sama!
Begitu mereka mengetahui
bahwa Nayan sayang mereka..
Bahwa Nayan tersayang mereka sudah meninggal.
Saudari!  - Samrat!
Sam!  - Saudari!
Sam!
Mohit!  Aku tidak tahu
kenapa tapi setelah
datang ke sini aku
merasa ibu benar!
Lihatlah sekeliling!
Saya merasakan sesuatu yang aneh!
Seolah-olah sesuatu yang
buruk telah terjadi di sini.
Mobil Sam ada di
sini dan kanopi ini..
Tapi Sam dan
Nayan tidak terlihat.
Mohit, makanan ini tidak tersentuh.
Dan kaca di sini pecah.
Mohit, sesuatu yang
salah telah terjadi di sini!
Saya tidak tahu apa itu.
Dimana Samrat dan Suster?
Saudari!  - Ayo lihat ke sana!
Ya.
Samrat!  Nayan!  - Saudari!
Samrat!
Apa yang kita lakukan sekarang, Mohit?
Saya tidak mengerti?
Mereka tidak ada di sini, Ishani.
Mereka akan menjawab
jika mereka ada di sini.
Ayo pulang.  Bagaimana
jika mereka sudah pulang?
Mohit, bagaimana dengan mobilnya?
Mereka akan membawa pulang mobilnya!
Mungkin mobilnya
mogok dan mereka naik lift.
Atau taksi?  Segalanya mungkin!
Jangan kuatir.  Mari kita pulang.
Jika mereka tidak ada di sini,
mereka pasti ada di rumah!
Ayo pergi.
Ishani!  Mohit!
Apakah kamu menemukan Nayan?
Ishani, apa yang terjadi?
Apakah dia ikut dengan Samrat?
Apa yang telah terjadi?  Beritahu kami!
Apakah kamu menemukannya?
Jadi dia belum pulang?
TIDAK!
Bagaimana dia bisa berada di sini?  Kalian
berdua pergi untuk membawanya pulang, kan?
Kamu tidak menemukan Nayan?
Tidak, kami tidak menemukannya!
Ya, kami pergi ke tebing.
Nayan tidak ada di sana.
Samrat juga tidak ada di sana!
Kami mencari kemana-mana
tetapi kami tidak menemukannya.
Ya Tuhan!
Di mana mereka?
Mobil mereka mungkin mogok.
Jadi mereka bisa naik taksi.
Atau menumpang.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Tapi mereka seharusnya
sudah ada di sini sekarang!
Tidak butuh waktu
lama bagi kalian berdua
untuk pergi dan kembali.
Mengapa lama sekali?
Tidak butuh waktu lama.
Mereka tidak jauh.
Bagaimanapun, mari kita tunggu mereka.
Samrat!
Terima kasih, Tuhan!
Samrat sayangku ada di sini!
Sayang, kalian berdua membuatku takut!
Setidaknya Anda bisa menelepon.
Dimana Nayan?  Nayan!
Nayan, sayangku.
Samrat, dimana Nayan?
- Kami telah meneleponmu!
Kamu bahkan tidak
menjawab teleponmu.
Kami sangat khawatir di sini!
Tenang sekarang.  Dia ada di sini.
Samrat, beritahu aku.  Dimana Nayan?
Apa itu?  Kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Kami berdua memang
pergi ke tebing.  Mobil Anda
ada di sana tetapi Anda
berdua tidak ada di sana!
Katakan padaku, sayang.  Dimana Nayan?
Katakan padaku, sayang.
Nayan pergi bersamamu,
jadi dia harus bersamamu.
Samrat, dimana dia?  - Nayan..
Nayan telah pergi.
Dia pergi?  Apa maksudmu?
Kemana dia pergi?
Dia tersesat.
Dimana dia tersesat?  Di mana?
Apa yang ingin kamu katakan?
'Bagaimana aku bisa memberitahumu
kalau aku mendorongnya dari tebing!'
'Saya minta maaf!'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya!'
'Dan aku harus berbohong!'
Samrat, sayangku.  Dimana Nayan?
Jawab aku!
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya sendiri tidak tahu
dimana Nayan berada!
Saya melamarnya
tetapi dia menolak.
Dia bilang dia tidak
bisa tinggal bersamaku.
Dan kemudian dia pergi.
- TIDAK!
Nayan tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Tapi dia sangat senang saat
kalian berdua pergi dari sini!
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ibu benar.
Kakak tidak akan pernah melakukan ini!
Dia sangat sensitif!
Dia tidak bisa menghancurkan hatimu!
Dia tidak bisa meninggalkanmu begitu saja!
Sam, menurutku kalian
berdua bertengkar.
Atau kesalahpahaman?
Apa pun yang terjadi, jangan khawatir.
Kami akan memperbaikinya.
Tapi beri tahu kami di mana Nayan berada!
- Sudah kubilang!
Saya bilang, saya tidak tahu.
SAYA..
Aku mencari Nayan kemana-mana.
Dekat tebing.
Aku mencarinya kemana-mana tapi
Saya tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Anda juga mencarinya!
Jadi, kamu ada di sana, kan?
Tapi kami tidak menemukannya
di sana ketika
kami pergi ke sana.
Yah, aku sudah pergi jauh karena
Saya tidak dapat menemukan
Nayan untuk waktu yang lama.
Saya mencarinya kemana-mana.
Mungkin itu sebabnya
kalian berdua tidak melihatku.
Adikku tidak akan pergi begitu saja.
Saya yakin ada
hal lain yang terjadi.
Pasti ada alasannya.
Anda menegur adik saya, kan?
Lihat aku.
- Tatap mataku dan katakan padaku
dimana Nayan berada.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Dimana putriku?
Apa yang harus saya katakan?
Bagaimana lagi aku harus mengatakan ini?
Saya bilang, saya tidak tahu.
Juga, saya tidak tahu
mengapa dia melakukan ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sekarang kalian
semua dengarkan aku.
Dia meninggalkanku.
Bahkan kalian harus
meninggalkan rumah ini.
'Nayan tidak bersamaku.'
'Jadi, aku tidak lagi mempunyai
ikatan dengan mereka.'
'Jadi, mereka harus
meninggalkan rumah ini.'
'Kami berangkat'
'tapi aku akan
memberimu pelajaran'
'jika kita tidak menemukan Nayan.'
'Apa yang terjadi, Prem?'
'Mengapa kamu
memanggil kami ke sini?'
'Mansi.
- Apa yang ingin kamu ceritakan tentang dia?'
'Mansi masih hidup.'
'Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami bahwa Mansi masih hidup?'
'Mansi menyakiti adikku, kan?'